N possivelmente errado no código. (ACHO QUE NO ISG TEM SOMENTE O QUASI-GEOIDE DO SAM)

h_meantide ta igual ao h_tidefree, provavelmente não foi feita a correção de maré nele.

H_Zero tide ta errado por causa do N que ta errado

H_mean tide errado pq o zero tide ta errado.

correção atmosferica ta errado por causa do H_mean tide tb, e o nome dele ta esquisito, deve-se arrumar.

g com correção atmosferica ta esquisito tb pela mesma causa acima.

os gammas estão errados (o gamma_0 no elipsoide ta errado mas não deveria, conferir a equação)

faltou a coluna fonte no arquivo de entrada.