Conferir o N do SAM_GEOID23 que é Zero Tide para ver se tem que haver mudanças no código quanto a isto.

Conferir se o termo de grau zero de -0.93 do SAM_GEOID23 implica em algo

faltou a coluna fonte no arquivo de entrada.

Colocar alguma barra de carregamento no tkinter para mostrar que está sendo processado e o quanto falta.

DUVIDAS:

Ao calcular a gravidade normal na superfície, utilizamos latitude em tide free  e altitude em mean tide... Pq a gravidade normal sai em mean tide?

H mean tide e h mean tide tem equações diferentes para conversão de maré mesmo?