Conferir o N do SAM_GEOID23 que é Zero Tide para ver se tem que haver mudanças no código quanto a isto.

Conferir se o termo de grau zero de -0.93 do SAM_GEOID23 implica em algo

h_meantide ta igual ao h_tidefree, provavelmente não foi feita a correção de maré nele.

os gammas estão errados (o gamma_0 no elipsoide ta errado mas não deveria, conferir a equação)

faltou a coluna fonte no arquivo de entrada.



DUVIDAS:

Ao calcular a gravidade normal na superfície, utilizamos latitude em tide free  e altitude em mean tide... Pq a gravidade normal sai em mean tide?